Jednalo se o jednoduchou úlohu, nemám zdrj kod

Jako vstup posíláme program v Pythonu, který spustíte a jeho výstup pošlete zpátky. Stažený soubor můžete libovolně přejmenovat, na jeho názvu nezáleží. Například kdyby vám vadilo, že má pochybnou příponu .in, tak ji změňte na .py…

Kdyby se vám zavíralo okno před tím, než stihnete přečíst výstup, tak si jej pusťte v terminálu (na Windows XP a výš cmd, na Linuxu třeba konsole, xterm, rxvt, …) – jednoduše tak, že terminálu zadáte python hello.py, kde hello.py je jméno vstupního souboru.

Kdyby se příkazový řádek Windows tvářil, že nezná Python, je potřeba cestu k němu přidat do PATH; v případě problémů (třeba nevíte, co vám tato věta radí) nám napište. Stručný postup je „Tento počítač → Vlastnosti → Upřesnit → Proměnné prostředí → v poli Systémové proměnné řádek Path → Upravit → přidat C:\Python34 → Ok, Ok, Ok“. Na různých verzích Windows a s různou verzí Pythonu se může postup v detailech lišit.